# Frontend Web3

Данный раздел посвящён разработке децентрализованных фронтенд приложений - dApp. Он предназначен для опытных фронтенд разработчиков, которые владеют глубокими знаниями в HTML, CSS, JS, изучили один из фреймворков (React или др.), и имеют несколько коммерческих проектов за своими плечами. Если вы новичок в веб-разработке, то вам сперва [сюда](../frontend/).

## Теория

* [Основы](./basics.md)

## Практика

* [Send ERC-20 (базовый уровень)](./practice/1-send-erc-20.md)
* [Mint NFT (продвинутый уровень)](./practice/2-mint-nft.md)